Сделал тест-софтинку для отладки демона на Расте:

https://github.com/Alzymologist/papa-dai-deneg

Собственно сама софтинка на Расте papa-dai-deneg - это часть, которая просто перекидывает указанную сумму денег с Алисы на указанный номер в указанной тестовой ноде.
Ее надо собрать и положить бинарник рядом с основным дял нынешней задачи файлом: papa-kupi-loshadku.php

papa-kupi-loshadku.php - основной файл задачи, он эмулирует покупки от магазина.

Запуск:

php ./papa-kupi-loshadku.php wss://node-shave.zymologia.fi:443 http://lleo.me/dot.php 2
- Первый аргумент - адрес ноды с обязательным указанием порта. Чтобы утилита "папа дай денег" могла перечислять деньги с Алисы на указанный адрес в формате 0x12312312312.
- Второй аргумент - адрес собственно демона (я использую заглушку lleo.me/dot.php)
- Третий аргумент - задержка в секундах.

Временный муляж демона https://lleo.me/dot.php тоже есть в пакете как файл с именем https.lleo.me-dot.php
Муляж демона прост:
    1) Проверяет наличие пришедшего json на ошибки и чтобы price был ненулевой.
    2) Затем в половине случаев возвращает {"result":"payd"} - типа платеж пришел, все норм
    3) в остальном возвращает: {"result":"ready","account":"0xd619041b935c9697d37259e408b1de0e3f5fd9663f49e1b4654bbae1e0fe6962"} - типа вот вам адрес для оплаты, жду
    Также всегда возвращает пришедшие параметры и еще добавляет версию.

Версия всегда "1.04"

Алгорим тестилка papa-kupi-loshadku.php такой:

    1) Выдумывает некую покупку с ценой. И делает запрос к демону как бы от имени магазина.
    2) Проверяет, чтобы все вернувшиеся от демона данные JSON были в норме (поле about можно не возвращать, оно справочное). Выводит ошибки, если есть.
    3) Если ему вернули result=payd, значит покупка состоялась, ждем немного и приступаем к следуюзщей.
    4) А если вернули result=ready - значит, надо выполнить платеж на указанный account, но только один раз.
    А дальше продолжать долбить демона тем же самым запросом, пока он наконец не ответит result=payd

"Собственно, это исчерпывающе описывает коня Василия" (с)
